Today we had the opportunity to have
hoy día tuvimos la posibilidad de tener
a discussion on the topic of
un conversatorio sobre el tema de
accessible tourism, which is an
turismo accesible que es una oportunidad
extremely valuable opportunity for us as a
sumamente valiosa para nosotros como
research group because it
grupo de investigación porque nos
allows us to better understand the problems that
permite entender mejor la problemática
people with
cierto que puede haber para personas
disabilities may face when they want to
situación de discapacidad cuando quieren
participate in tourism activities. Well,
desarrollar actividades de turismo Bueno
I think it's a very productive opportunity to come up with
yo creo que es una instancia muy
ideas to improve certain
ideas para poder mejorar ciertos
necessary facilities and thus give
equipamientos necesarios y así poder dar
people with disabilities the opportunity to
la posibilidad que personas con
do more activities every day.
discapacidad puedan hacer cada día más
This is an opportunity
actividades esto es una instancia en la
where we can make an impact. I think I definitely
cual podemos generar impacto yo creo que
see a very
de todas maneras veo una alianza muy
nice partnership that can come out of this, so
bonita que puede nacer de esto así que
yes
sí
[Music]
[Música]